Tuan Adhiraj Pradhan harus
menanggung akibat dari tindakannya.
Dengan segera,
Tuan Adhiraj Pradhan
berdiri ditangguhkan dari akademi ini.
Ya pak.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Apakah kamu akan meninggalkanku, temanku?
[pemutaran musik]
Hei, aku tidak akan mati.
Saya baru saja meninggalkan tempat ini.
Mendengarkan,
nikmati kamarku!  Mengerti?
Apa kau mengerti?
Hati-hati di jalan.
[tertawa kecil]
Jaga dia.
Maukah kamu memelukku?
- Jaga dirimu.
- Hmm.
[pemutaran musik]
Kavya!
Kavya.
[terengah-engah] Dan...
Ada apa, Sanjeev?
Aku harus berangkat ke rumah sekarang.
Apakah kamu akan pergi ke Lucknow?
Kamu bisa saja menemani Adi.
Dia akan pergi ke sana juga.
Oh...
Bagaimana kamu bisa pergi bersamanya?
Anda membuatnya diskors.
[pemutaran musik]
Sanjeev, aku belum melakukan apa pun.
Saya baru saja menjawab
pertanyaan yang diajukan kepada saya.
Lihat...
Biarlah.  Kamu tidak akan mengerti.
Saya tidak akan mengerti.  Saya bodoh.
Anda adalah satu-satunya
orang pintar, Kavya Bansal.
[pemutaran musik]
Apakah kamu tidak melihat
bahwa dia selalu mendukungmu
dan berusaha membantumu?
Sanjeev, mereka tidak meminta
sertifikat karakter padaku.
Mereka bertanya kepada saya tentang kebenarannya.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya
kepada mereka.  Haruskah aku berbohong?
Anda hebat dalam bertele-tele.
Anda bisa saja mengatakan sesuatu
yang baik dan menghindarinya.
Sanjeev, aku melihat Adi
mengarahkan batu
itu ke arah Shubh.
Apa yang bisa saya katakan?
Haruskah aku berbohong?
Anda tidak melihatnya memukul, kan?
Kavya, kamu tahu betul
bahwa Adi bukanlah orang itu.
Dia tidak akan pernah bisa merendahkan diri serendah itu.
Anda tidak mendapatkan izinnya
dan itulah sebabnya kamu
membalaskan dendamnya, kan?
Oke.
saya buruk.
Aku membuatnya mendapat masalah.
Dengar, aku akui itu
Saya kesal dengan
izin tersebut karena Adi
membawa izin yang tidak
diserahkan ke departemen.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan itu sampai
saat ini tapi dia adalah
putra Giriraj Pradhan.
Dia adalah pengkhianat sejak lahir.
Kamu telah melewati semua batasan, Kavya.
Saya tahu dia.
Adhiraj Pradhan
tidak seperti ayahnya.
Saya tidak tahu orang
macam apa mereka.
Saya tidak tahu.  Aku bingung
siapa yang benar atau salah.
Orang yang saya
tinggalkan berpikir
bahwa dia jahat
sangat membantu saya.
Dan orang yang kupercayai sebagai
teman, menghancurkan kepercayaanku.
[pemutaran musik]
Tidak ada rasa manis di dalamnya.
Bawa dari dalam.
Maukah kamu memberinya
makan manisan di jalan?
- Dia disini.  Lihat!
- Hai!
Kami akan memberinya makan.
[pemutaran musik]
Menarilah sedikit!  Ini bukan
waktunya untuk menangis.  Ayo!
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Bu, lampunya akan padam.
Bocah nakal!
- Pegang ini.
- Berikan padaku.
[pemutaran musik]
Tuhan itu hebat.
Ketika dia mengambil sesuatu,
dia juga menghibahkan sesuatu.
Setelah kehilangan seorang
putri, hidupmu dipenuhi kegelapan.
Dan yang lainnya menyalakannya!
Anda benar, Suster.
[pemutaran musik]
'Benarkah Tuan Adhiraj Pradhan'
'mencoba membunuh Tuan
Shubh Thakur sebelumnya?'
'Ya.'
'Dengan segera, Tuan
Adhiraj Pradhan berdiri'
diskors dari akademi ini.'
[pemutaran musik]
Mengapa kamu mengintip ke sekeliling?
Sejak ayahmu kerasukan.
- Apa?
- Dia kerasukan.
Dia menari seolah
sedang berperahu di lautan.
Apa yang kamu katakan?
Hai!
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Hai!  [terkekeh]
Kavya telah menang dan kamu menari.
Apakah kamu baik-baik saja, Ayah?
Saya baik-baik saja sayang.
Putra,
katakan padaku sesuatu sehingga kapan
kamu akan berhenti bersikap begitu buta
dan mulai jeli?
Lihat, Om.
Anda bisa melihat kemenangan Kavya hari ini.
Namun jika dicermati,
inilah awal kekalahannya.
Bagaimana itu?
Lihat.
Adi
telah diskors dari akademi.
Hatinya hancur dan
impiannya hancur.
Dan siapa yang harus disalahkan?
Kavya Bansal.
Dia terbang hari ini.
Biarkan dia terbang.
Orang-orang menggendongnya
di pundak mereka hari ini.
Hidup ini aneh.
Terkadang, hal itu mengangkatmu
begitu tinggi dan tiba-tiba menjatuhkanmu.
Ayah dan anak perempuannya
bersekongkol melawanku.
Mereka mendapat pasokan listrik
tepat di bawah pengawasan saya.
Mereka membangun rumah
sakit di atas tanah senilai crores.
Tunggu dan lihat, Omi.
Suatu hari nanti, Aku akan
membuat mereka begitu sengsara
mereka tidak akan menemukan empat
pengusung jenazah setelah kematian mereka.
Aku harap kamu bahagia, Navya.
Rumah sakit telah dimulai lagi.
Penduduk desa juga mendukungnya.
Tapi pekerjaanku masih belum selesai.
Kecuali saya mengembalikan rasa
hormat Anda, saya tidak akan berhenti.
Ayah.
Sayang, setelah Navya meninggal
sebagian dari kita mati.
Tapi kamu menghidupkan
kembali mayat ini.
Ayah, apakah kamu ingat cerita
yang dulu kamu ceritakan padaku?
Ada seekor burung
di kedua bahunya.
Yang satu memandu Anda ke jalan
yang benar dan yang lainnya tidak.
Yang satu memandu Anda dengan solusi
sederhana dan yang lainnya mempersulit Anda.
Yang satu mengajarkan Anda untuk melarikan diri dari
masalah dan yang lainnya mengajarkan Anda untuk berjuang.
Dan Anda selalu mengikuti
kebenaran dan apa yang benar.
Itulah intinya, Ayah.
Navya adalah burung di bahu itu
yang membimbingku tentang
apa yang benar dan salah.
Dan hari ini,
kedua putrimu menang.
Ya, sayang.
Itu sebabnya aku
sangat bangga hari ini.
Jangan meledak!  Kami
mungkin harus menjahit baju baru.
Terus?  Aku akan menjahitnya.
Apa masalahnya, Anjali?
Kami baru saja menjahitnya.
Saya ayah seorang petugas IAS.
Diwali adalah festival tahunan.
- Di mana kita dapat uangnya-- - Hei!
Ayo.
Mereka bertarung sepanjang hari dan malam.
Minumlah teh, Kavya.
Setelah kamu pergi, pasangan ini membuatku
menyeduh begitu banyak cangkir teh
- bahwa saya sekarang ahli teh.
- Ya.
Minta dia untuk berbicara sampah.
Beri tahu saya
jika Anda tahu di mana
Anda akan diposting.
Dan kapan?
Bu, kamu tidak akan mengetahuinya secepat ini.
[tertawa]
Bocah nakal!
Kavya.
[pemutaran musik]
Salam, Bibi.
Salam.
Tetap diberkati.
Salam, Paman.
Kavya, kamu lupa
selendangmu di mobilku.
- Maukah kamu minum teh?
- eh,
tidak terima kasih.
Salam.
[pemutaran musik]
Selendangmu ada di mobil Shubh.
Apakah kamu dan Shubh...
Lihat, dia kembali.
Oh, Romeo Lucknow ada di sini.
Dan saya telah mendengar
bahwa pernikahan
Anda dibatalkan dan
Anda kehilangan dia.
Hentikan sampah ini atau aku akan menamparmu.
Dia masih bersamaku.
Oke, kita berdua di sini.
Mari kita lihat apa yang
terjadi dengan kisah cinta ini.
Jangan khawatir.  Jika meleset
dari target, maka
kita juga ikut antri.
IAS Kavya tidak
kekurangan pelamar.
Apakah Anda sedang mengantri?
Aku akan menamparmu!
Minumlah tehmu dan pergi.
[pemutaran musik]
[pintu terbuka]
Alka, apakah Adi kembali?  Dimana dia?
Adi ada di kamarnya.
[pemutaran musik]
Adi Pradhan telah
diskors dari akademi.
Kavya Bansal memberikan
kesaksian yang memberatkannya.
Gadis ini luar biasa.
Ada sesuatu yang istimewa tentang dia.
Tahukah kamu, Alka?
Beginilah cara saya
disambut di koloni saya
ketika saya menyelesaikan ujian IAS saya.
Itu sebabnya kamu begitu
hebat dalam mengidentifikasi
berlian di tengah puing-puing.
Aku dan Kavya.
Dia terlihat sangat
manis dan polos, bukan?
Apalagi menurutku Adi
sudah jatuh cinta padanya.
Mama,
kenapa kita tidak menjadikannya Kavya Pradhan?
[pemutaran musik]
Kavya Pradhan?
Adi.
Apa kabarmu?
Saya sangat senang melihat Anda.
Lihat, dia mendengar
semuanya saat mandi.
Kavya Pradhan?
Apakah aku mendengarnya dengan
benar atau telingaku berdenging?
Kami berdiskusi secara acak.
Adi Pradhan telah
diskors dari akademi.
Kavya Bansal memberikan
kesaksian yang memberatkannya.
Sebuah bom atom di dalam permen?
Alka.
Silakan pergi.
[pintu tertutup]
Kamu tidak memberitahuku
bahwa Shubh telah mengunjungimu.
Bu, tidak ada yang perlu dikatakan.
Untukmu,
dia datang jauh-jauh dari
Lucknow ke Basant Khedi.
Dan Anda mengatakan bahwa tidak ada
yang perlu disebutkan.  Bagaimana bisa?
Dia datang selama dua hari.
Dan saya di sini selama 5 hari untuk
merayakan Diwali bersama Anda.
Dan Anda tidak perlu
membicarakan Shubh.
Oke, kenapa kamu merasa kesal?
Beritahu saya jika ada hal lain.
Kalau tidak, Anda tahu bagaimana
saya akan memasaknya di kepala saya.
Jadi katakan padaku.
[pemutaran musik]
Tidak ada apa-apa.  Sungguh-sungguh.
Mengapa tidak?  Pasti ada sesuatu.
Hah?
Jika tidak, Anda pasti akan berkomentar
tentang apa yang baru saja saya katakan.
Beri tahu saya.
Dengar, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apakah kamu kesal karena Shubh?
Mama.
Oke, apakah Shubh meminta maaf padamu?
Shubh, apakah kamu sudah meminta maaf?
Shubh, apa kamu lupa
kalau gadis ini menghinamu?
Dia mencoreng
ayahmu dan reputasiku.
Namun kamu kembali padanya.
Tunggu.
Saya ingin menghilangkan
kesalahpahaman di sini.
Salah paham?
Tidak ada kesalahpahaman, Bu.
Saya ada di sana.
Pertanyaan itu diajukan dan dia
langsung berbicara menentang saya.
Oke, mari kita bicarakan nanti.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Ada lebih dari 400 OT.
Namaku masuk sepuluh
besar, bukan namanya.
Dia melanggar peraturan
berkali-kali, bukan saya.
Dia main-main dengan
semua orang.  Dia hampir mati
beberapa kali, dan
mempertaruhkan nyawaku juga.
Ini tidak benar, Adi.
Hanya karena kalian tidak ramah
bukan berarti kalian memfitnahnya.
Saya tidak memfitnahnya, Bu.
Saya menghargainya.
Ini yang membuatnya istimewa, Bu.
Tidak peduli berapa kali dia
terjatuh dan tidak pernah terjatuh,
jika ada seseorang yang bisa mengubah
negara ini dalam 10 tahun ke depan,
itu hanya Kavya Bansal.
Anda bersedia melakukan 6 upaya
untuk ujian IAS, sebuah pekerjaan.
Ini tentang hidup, sayang.
Apakah memberinya kesempatan
lagi akan membuat Anda rendah diri?
Katakan padaku, Kavya.  Apakah
Anda mengerti apa yang saya katakan?
Aku bahkan tidak mengerti
mengapa dia melakukan ini.
Bagaimana dia bisa salah paham terhadapku?
Tapi itu masa lalu, Bu.
Saya telah pindah.  Bahkan kamu harus melakukannya.
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Aku punya harga diri, Bu.
Tapi aku mencintainya.
Aku tidak marah, Bu.
Aku frustasi.
Tolong, saya tidak
ingin membicarakan dia.
Anda berbicara seperti orang bodoh.
Aku hanya bertanya padamu.  Beri tahu saya.
Sudahkah kamu memaafkan Shubh?
Cinta bertepuk sebelah tangan bukanlah cinta, Shubh.
Aku bahagia dengan cinta bertepuk sebelah tangan ini.
Saya hanya akan menikahi Kavya.
Dengarkan aku.
Bu, aku baru saja bilang aku
tidak ingin membicarakannya.
Bab itu sudah berakhir.
Aku akan melupakan Kavya.
[pemutaran musik]